<html>
    <head>
        <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/github-markdown-css/5.2.0/github-markdown.min.css" integrity="sha512-Ya9H+OPj8NgcQk34nCrbehaA0atbzGdZCI2uCbqVRELgnlrh8vQ2INMnkadVMSniC54HChLIh5htabVuKJww8g==" crossorigin="anonymous" referrerpolicy="no-referrer" />
    </head>
<body>
<!--StartFragment-->

함수  | 함수
--- | ---
**◈ 함수명 : Abs** | **◈ 함수명 : Array**
형식 : Abs(number) | 형식 : Array(arglist)
설명 : 가로안의 수치에 대한 절대값을 구합니다. | 설명 : 배열이 포함된 값을 반환합니다.
예제 : Abs(21.7) ☞ 21.7을 반환합니다. | 예제 : m=Array("월","화","수","목","금","토","일")
Abs(-21.7) ☞ 21.7을 반환합니다. | d=m(2) ☞ d에는 "화"가 들어갑니다.
**◈ 함수명 : Asc** | **◈ 함수명 : Atn**
형식 : Asc(string) | 형식 : Atn(number)
설명 : 문자열의 첫 글자에 해당하는 문자 코드를 나타내는 integer 값을 반환합니다. | 설명 : 가로안의 수치의 아크탄젠트(arctangent)값을 지정하는 Double을 반환합니다.
예제 : Asc("A") ☞ 65를 반환합니다. | 예제 : pi=4*Atn(1) ☞ 원주율의 값을 계산합니다.
Asc("a") ☞ 97를 반환합니다. | Atn은 삼각함수 Tan의 역함수입니다.
**◈ 함수명 : Choose** | **◈ 함수명 : Chr**
형식 : Choose(index,선택1,선택2....) | 형식 : Chr(charcode)
설명 : 인수목록에서 값을 선택하고 그 값을 반환합니다. | 설명 : ASCII코드값에 해당되는 문자를 반환합니다.
예제 : Gsun=Choose(ind,"빠름","중간","느림") | 예제 : Chr(65) ☞ A를 반환합니다.
☞ ind값에 따라 선택목록에서 값을 반환합니다. | Chr(97) ☞ a를 반환합니다.
**◈ 함수명 : Command** | **◈ 함수명 : Cos**
형식 : Command | 형식 : Cos(number)
설명 : 비주얼베이직으로 개발된 실행 프로그램을 시작했던 명령줄의 인수부분을 반환합니다. | 설명 : 특정한 각의 코사인 값을 반환합니다.
예제 : VB /cmd cmdinsu ☞ cmdinsu는 Command함수에 의해 반환된 인수를 나타냅니다. | 예제 : Cos(30) ☞ Cos 30도 값을 반환합니다.ttttt
**◈ 함수명 : CreateObject** | **◈ 함수명 : CurDir**
형식 : CreateObject(class) | 형식 : CurDir(drive)
설명 : ActiveX 개체에 대한 참조를 만들거나 반환합니다. | 설명 : 현재 경로를 나타내는 문자열을 반환합니다.
예제 : CreateObject("Excel.Application) | 예제 : CurDir ("C") ☞ 현재 경로가 "C:\vbasic\연습"이라면 경로값을 반환합니다.
☞ Excel.Application개체에 대한 참조를 만들어 전달합니다.
**◈ 함수명 : CVErr** | **◈ 함수명 : Date**
형식 : CVErr(errornumber) | 형식 : Date
설명 : 사용자가 지정한 오류번호를 반환합니다. | 설명 : 현재의 시스템 날짜를 반환합니다.
예제 : CVErr(1357) ☞ 사용자정의 오류 번호를 반환합니다. | 예제 : d=Date ☞ d에 현재 시스템 날짜를 반환합니다.
**◈ 함수명 : DateValue** | **◈ 함수명 : Day**
형식 : DateValue(date) | 형식 : Day(date)
설명 : 날짜값을 반환합니다. | 설명 : 해당월의 날짜를 의미하는 정수값을 반환합니다.
예제 : DateValue("October 15, 1985) | 예제 : mdate=#October 15, 1990#
☞ 영문표기법에 의한 날짜값을 반환합니다. | m=Day(mdate) ☞ m은 15를 받습니다.
**◈ 함수명 : EOF** | **◈ 함수명 : Error**
형식 : EOF(filenumber) | 형식 : Error(errornumber)
설명 : Input용으로 열린 파일의 끝에 도달하면 Boolean | 설명 : 주어진 오류번호에 해당하는 오류메세지를 반환합니다
값을 True값을 반환합니다.
예제 : Do While Not EOF(1) ☞ 파일의 끝을 확인합니다. | 예제 : Error(1231) ☞ errornumber해당하는 오류메세지를 반환합니다.
**◈ 함수명 : Exp** | **◈ 함수명 : FileAttr**
형식 : Exp(number) | 형식 : FileAttr(filenumber, returntype)
설명 : e(자연로그의 밑)의 거듭제곱수를 반환합니다. | 설명 : Open문으로 연 파일의 파일모드를 반환합니다.
예제 : Exp(-1 * 1.3)/2 ☞ 쌍곡선 사인값을 반환합니다. | 예제 : FileAttr(FileNum, 1) ☞ Append 파일모드입니다.
**◈ 함수명 : Int, Fix** | **◈ 함수명 : Format**
형식 : Int(number), Fix(number) | 형식 : Format(expression, format...)
설명 : 특정 숫자의 정수 부분을 전달된 형식으로 반환합니다 | 설명 : 형식 식의 명령대로 구성된 문자를 반환합니다.
예제 : Int(99.8) ☞ 99 ??Int(-99.2) ☞ -100 | 예제 : Format(53000,"##,###") ☞ 53,000
Fix(99.8) ☞ 99 ??Fix(-99.2) ☞ -99 를 반환합니다. | Format(2, "0.00%") ☞ 200.00%을 반환합니다.
**◈ 함수명 : GetSetting** | **◈ 함수명 : Hex**
형식 : GetSetting(appname, section, key[,default]) | 형식 : Hex(number)
설명 : 윈도우 레지스트리에서 키 설정값을 반환합니다. | 설명 : 숫자의 16진수값을 문자값으로 반환합니다.
예제 : GetSetting(appname:="MyApp", section := "Startup", key := "Left", defaulf := "25") 
☞ 레지스트리의 키 설정 | 예제 : mHex=Hex(7) ☞ 7를 반환합니다.
값을 반환합니다. | mHex=Hex(10) ☞ A를 반환합니다.| mHex=Hex(27) ☞?1B를 반환합니다.
**◈ 함수명 : Hour** | **◈ 함수명 : IIf**
형식 : Hour(time) | 형식 : IIf(expr, truepart, falsepart)
설명 : 시간을 나타내는 0에서 23사이의 정수값을 반환합니다 | 설명 : 식을 평가한 결과에 따라 값을 반환합니다.
예제 : MTime=#3:20:45 PM#. | 예제 : IIf(su>200, dan*su*0.8, dan*su)
MHour=Hour(MTime) ☞ 15값이 반환됩니다. | ☞ 주어진 식을 평가하여 참, 거짓문장을 수행합니다.
**◈ 함수명 : IMEStatus** | **◈ 함수명 : Input**
형식 : IMEStatus | 형식 : Input(number,[#]filenumber)
설명 : IME모드를 나타내는 값을 반환합니다. | 설명 : Input 또는 Binary 모드로 연 파일로부터 문자가 들어있는 문자를?반환합니다.
예제 : vbIMEModeNoControl ☞ 0(현재 상태 유지) | 예제 : Open "TFile" For Input As #1 ☞ 파일을 엽니다.
vbIMEModeHangul ☞ 10(한글) | MChar=Input(1,#1) ☞ 한 문자를 가져옵니다.
**◈ 함수명 : InputBox** | **◈ 함수명 : InStr**
형식 : InputBox(prompt[,title,default,xpos, ypos,helpfile]) | 형식 : InStr([,start,]string1,string2[,compare])
설명 : 대화 상자안의 프롬프트를 보여주며, 사용자가 입력을 | 설명 : 한 문자열안에 특정 문자열이 처음으로 발생한 위치를
하면 입력된 내용을 포함하는 문자열을 반환합니다. | 수치값으로 반환합니다.
예제 : InputBox(msg,"입력연습", "없음") | 예제 : InStr(3,"honggildong","d",1)
☞ 메시지와 Input박스의 제목과 기본값을 설정합니다. | ☞ 3 위치에서 비교시작하여 d가 발견된 8을 반환
**◈ 함수명 : IsArray** | **◈ 함수명 : IsDate**
형식 : IsArray(varname) | 형식 : IsDate(expression)
설명 : 변수가 배열인지 나타내는 Boolean값을 반환합니다. | 설명 : 식을 날짜로 변환할 수 있는지를 Boolean값으로 반환
예제 : Dim k(2,3) | 예제 : MDate="#2/18/78#"
if IsArray(k) ☞ True값을 반환합니다. | if IsDate(MDate) ☞ True값을 반환합니다.
**◈ 함수명 : IsEmpty** | **◈ 함수명 : IsError**
형식 : IsEmpty(expression) | 형식 : IsError(expression)
설명 : 변수가 초기화 되었는지를 Boolean값으로 반환합니다 | 설명 : 식이 오류 값인지를 나타내는 Boolean값을 반환
예제 : Dim Mchk | 예제 : if IsError(Rel)☞ Rel이 오류면 True값을 반환합니다.
if IsEmpty(Mchk) ☞ True값을 반환합니다.
*** 함수명 : IsMissing**◈ | **◈ 함수명 : IsNull**◈
형식 : IsMissing(argname) | 형식 : IsNull(expression)
설명 : 선택적인 Variant인수가 프로시저에 전달되었는지 | 설명 : 식이 Null값인지를 Boolean값으로 반환합니다.
나타내는 Boolean값을 반환합니다.
예제 : Function ReT(Optional A) | 예제 : Myvar=Null
If IsMissing(A) ☞ 인수값이 있으면 참값을 반환합니다 | if IsNull(MyVar) ☞ True값을 반환합니다.
*** 함수명 : IsNumeric**◈ | **◈ 함수명 : IsObject**◈
형식 : IsNumeric(expression) | 형식 : IsObject(idenfifier)
설명 : 식을 수로 평가할 수 있는지를 Boolean값으로 반환 | 설명 : 식별자가 개체변수인지를 Boolean값으로 반환합니다.
예제 : su=30 | 예제 : Dim Mobj As Object
if IsNumeric(su) ☞ True값을 반환합니다. | Set Yobj=Mobj ☞ 개체참조를 지정합니다.
 | if IsObject(Yobj) ☞ Treu를 반환합니다.
**◈ 함수명 : LBound**◈ | **◈ 함수명 : LCase**◈
형식 : LBound(arrayname[, dimension]) | 형식 : LCase(string)
설명 : 지정된 배열 차원에 사용할 수 있는 가장 작은 첨자를 | 설명 : 소문자로 변환된 문자값을 반환합니다.
포함하는 Long형 값을 반환합니다.
예제 : Dim Marray(1 To 10, 10 To 20) ☞ 배열변수 선언 | 예제 : k="SEOUL"
L=LBound(Marray,1) ☞ 1을 반환합니다. | m=LCase(k) ☞ "seoul"를 반환합니다.
**◈ 함수명 : Left** | **◈ 함수명 : Len**
형식 : Left(string, length) | 형식 : Len(string \| varname
설명 : 문자열의 좌즉에서부터 지정된 수만큼 문자를 반환 | 설명 : 문자열의 갯수를 수치로 반환합니다.
예제 : s="hello chulsu" | 예제 : Len("chanbin") ☞ 7을 반환합니다.
m=Left(s, 3) ☞ "hel"을 반환합니다.
**◈ 함수명 : LoadPicture** | **◈ 함수명 : Loc**
형식 : LoadPicture(stringexpression) | 형식 : Loc(filenumber)
설명 : 폼의 PictureBox컨트롤, Image컨트롤에 그림을 호출 | 설명 : 열려있는 파일에서 현재의 R/W위치를 반환합니다.
예제 : Picture1.Picture=LoadPicture("chan.jpg") | 예제 : MyLocation=Loc(1) ☞ 파일안의 현재위치를 반환
☞ 픽쳐박스에 그림을 불러옵니다.
◈ 함수명 : LOF | ◈ 함수명 : Log
형식 : LOF(filenumber) | 형식 : Log(number)
설명 : Open문으로 연 파일의 크기를 반환합니다. | 설명 : 특정한 수의 자연로그값을 계산합니다.
예제 : Flen=LOF91) ☞ 파일의 길이를 구합니다. | 예제 : Log(x) ☞ x값에 대한 자연로그값을 구합니다.
◈ 함수명 : LTrim, RTrim, Trim | ◈ 함수명 : Mid
형식 : LTrim(string), RTrim(string), Trim(string) | 형식 : Mid(string, start[,length])
설명 : 지정된 문자열의 좌측, 우측, 양쪽에 공백이 없는 문자 | 설명 : 한 문자열에서 시작위치에서 지정한 수 만큼이 문자들
열을 반환합니다. | 을 반환합니다.
예제 : k=" seoul " | 예제 : k="hello chanbin"
m=LTrim(k) ☞ "seoul "을 반환합니다. | m=Mid(k,7,4) ☞ "chan"을 반환합니다.
◈ 함수명 : Minute | ◈ 함수명 : MIRR
형식 : Minute(time) | 형식 : MIRR(values(), finance_rate, reinvest_rate)
설명 : 분을 나타내는 0에서 59사이의 정수값을 반환합니다. | 설명 : 일정기간의 자금흐름에 대한 수정된 내부이익을 지정
하는 값을 반환합니다.
예제 : MyTime=#5:38:23# ☞ 시간을 지정합니다. | 예제 : values()(자금흐름값을 지정), finance_rate(재정처리
m=Minute(MyTime) ☞ 38을 반환합니다. | 비용으로 지불할 이율을 지정), reinvest_rate(자금 재
? | 투자로 인한 수익에서 받을 이율을 지정)
◈ 함수명 : Month | ◈ 함수명 : MsgBox
형식 : Month(date) | 형식 : MsgBox(prompt[,buttons, title, helpfile, context])
설명 : 월을 나타내는 1에서 12사이의 정수값을 반환합니다. | 설명 : 대화 상자안에 메시지를 보여줍니다.
예제 : Mydate=#October 15, 1990# ☞ 날짜를 지정합니다. | 예제 : MsgBox "안녕하세요" ☞ 해당메세지를 보여줍니다.
m=Month(Mydate) ☞ 10을 반환합니다.
◈ 함수명 : Now | ◈ 함수명 : NPer
형식 : Now | 형식 : NPer(rate, pmt, pb[,fv, type])
설명 : 사용자 컴퓨터 시스템 날짜와 시간을 반환합니다. | 설명 : 정기고정 지불액과 고정이율을 기준으로 연금의 기간
수를 반환합니다.
예제 : Td=Now ☞ 현재 날짜와 시간을 반환합니다. | 예제 : rate(일정기간 이율을 지정), pmt(각 기간에 지불할
지불액), pv(장래의 지불액), fv(마지막으로 지불한후
에 원하는 장래의 값), type(지불만기일)
◈ 함수명 : NPV | ◈ 함수명 : Oct
형식 : NPV(rate, values()) | 형식 : Oct(number)
설명 : 정기적인 자금 흐름과 할인율을 기준으로 현재의 순 | 설명 : 숫자의 8진수값을 문자로 반환합니다.
투자 가치를 반환합니다.
예제 : rate(전 기간에 걸친 할인율을 지정), values()(자금 흐 | 예제 : m=Oct(5) ☞ 5를 반환합니다.
름값을 지정) | d=Oct(9) ☞ 11을 반환합니다.
◈ 함수명 : QBColor | ◈ 함수명 : Rate
형식 : QBColor(color) | 형식 : Rate(nper, pmt, pv, fv[, type, guess])
설명 : 지정된 색 번호에 대응하는 칼라를 나타냅니다. | 설명 : 연금에 대한 일정기간 당 이율을 반환합니다.
예제 : QBColor(0) ☞ 검정색을 반환합니다. 1(파랑), 2(초록) | 예제 : nper(연금의 총지불 기간수를 지정), pmt(각 기간에
3(청록), 4(빨강), 5(진홍), 6(노랑), 7(흰색), 8(회색), | 지불할 지불액을 지정), pv(장래의 지불액이나 수령액
9(연파랑), 10(연초록), 11(연청록), 12(연빨강), | 에 대한 현재의 값을 지정), fv(마지막으로 지불한 후에
13(연진홍), 14(연노랑), 15(옅은 흰색) | 원하는 장래의 값), type(지불만기일), guess(추정치를
? | 지정하는 Variant는 Rate로 얻음)
◈ 함수명 : RGB | ◈ 함수명 : Right
형식 : RGB(red, green, blue) | 형식 : Right(string, length)
설명 : RGB색값을 Long형식의 정수로 반환합니다. | 설명 : 문자열의 우측에서 지정한 수만큼의 문자열을 반환
예제 : RGB(255, 0, 0) ☞ 빨강색을 반환합니다. | 예제 : k="hello chanbin"
RGB(0, 0 ,255)) ☞파랑색을 반환합니다. | m=Right(k, 3) ☞ "bin"을 반환합니다.
◈ 함수명 : Rnd | ◈ 함수명 : Second
형식 : Rnd(number) | 형식 : Second(time)
설명 : 난수를 반환합니다.(0에서 1사이의 수치) | 설명 : 초를 나타내는 0에서 59사이의 수를 반환합니다.
예제 : m=int((Rnd*6))+1 ☞ 1에서 6사이의 난수를 발생합니다 | 예제 : MyTime=#2:40:55 PM# ☞ 시간을 지정합니다.
s=Second(MyTime) ☞ 55를 반환합니다.
◈ 함수명 : Seek | ◈ 함수명 : Sgn
형식 : Seek(filenumber) | 형식 : Sgn(number)
설명 : Open문으로 열린 파일안의 R/W의 위치를 반환합니다 | 설명 : 특정 숫자의 부호를 수치로 반환합니다.
예제 : Mc=Input(1, #1) ☞ 데이터의 문자를 읽어드립니다. | 예제 : m=Sgn(50) ☞ 양수이면 1을 0이면 0을 음수이면 -1을
Debug.Print Seek(1) ☞ 디버그창의 바이트 위치를 | 반환합니다. 따라서 여기서는 1을 반환합니다.
출력합니다. | ?
◈ 함수명 : Shell | ◈ 함수명 : Sin
형식 : Shell(pathname[, windowstyle]) | 형식 : Sin(number)
설명 : 사용자에 의해 지정된 응용프로그램을 실행합니다. | 설명 : 각도의 사인값을 반환합니다.
예제 : k=Shell("C:\windows\calc.exe", 1) | 예제 : Sin(30*pi/180) ☞ 사인 30도값을 구합니다.
☞ 계산기를 실행합니다.
◈ 함수명 : SLN | ◈ 함수명 : Space
형식 : SLN(cost, salvage, life) | 형식 : Space(number)
설명 : 단일 기간 동안의 정액법을 지정하는 값을 반환합니다. | 설명 : 지정된 수의 공백을 반환합니다.
예제 : cost(초기자산 비용을 지정), Salvage(유용기간이 끝 | 예제 : m="hello" & Space(10) & "chanbin"
나는 시점의 자산액수를 지정), Life(자산의 유용기간 | ☞ 두 문자열 사이에 10 공백을 삽입합니다.
길이를 지정) | ?
◈ 함수명 : Spc | ◈ 함수명 : Str
형식 : Spc(n) | 형식 : Str(number)
설명 : Print메서드에서 출력위치를 지정합니다. | 설명 : 숫자형식의 데이터를 문자열 데이터로 변환합니다.
예제 : Print spc(5) "chanbin" ☞ 5칸을 띤 후에 출력합니다. | 예제 : Str(390) ☞ "390"를 반환합니다.
◈ 함수명 : StrComp | ◈ 함수명 : StrConv
형식 : StrComp(string1.string2[, compare]) | 형식 : StrConv(string, conversion)
설명 : 문자열 비교의 결과값을 수치로 반환합니다. | 설명 : 지정된 대로 변환된 문자열을 반환합니다.
예제 : a="chanbin" b="chanbin" | 예제 : vbUpperCase(문자열을 대문자로), vbLowerCase(문
StrComp(a, b, 1) ☞ 0을 반환합니다. | 열을 소문자로), vbWide(1바이트문자를 2바이트로)
◈ 함수명 : String | ◈ 함수명 : Switch
형식 : String(number, character) | 형식 : Switch(expr-1, value-1[,expr-2, value-2....])
설명 : 지정된 길이의 반복되는 문자열을 반환합니다. | 설명 : 식의 목록식을 평가한 후 목록에서 True값을 갖는 최
최의 식과 관련된 값이나 식을 반환합니다.
예제 : String(7, "*") ☞ "*******"을 반환합니다. | 예제 : Switch(CityName="London", "Englich", CityName=
String(10, 65) ☞ "AAAAAAAAAA"을 반환합니다. | "Roma", "Italian") ☞ 도시의 이름과 일치하는 언어이
? | 름을 반환합니다.
◈ 함수명 : SYD | ◈ 함수명 : Tab
형식 : SYD(cost, salvage, life, period) | 형식 : Tab(n)
설명 : 지정된 기간동안 자산의 감가상각값을 반환합니다. | 설명 : Print메서드에서 출력위치를 정합니다.
예제 : cost(초기 자산비용을 지정), salvage(유용기간이 끝 | 예제 : Print Tab(10) "chanbin"
나는 시점의 자산액수를 지정), life(자산의 유용기간 | ☞ 10번째 칸에서부터 "chanbin"을 출력
길이), period(자산의 감가상각을 계산하는 기간지정) | ?
◈ 함수명 : Tan | ◈ 함수명 : Time
형식 : Tan(number) | 형식 : Time
설명 : 각도의 탄젠트값을 반환합니다. | 설명 : 현재의 시스템 시간을 반환합니다.
예제 : Tan(30*pi/180) ☞ 탄젠트 30값을 구합니다. | 예제 : MyTime=Time ☞ 현재 시스템 시간을 반환합니다.
◈ 함수명 : Timer | ◈ 함수명 : TimeSerial
형식 : Timer | 형식 : TimeSerial(hour, minute, second)
설명 : 자정 이후 경과한 초 수를 반환합니다. | 설명 : 특정 시, 분, 초에 대한 시간을 반환합니다.
예제 : Finish=Timer ☞ 종료시간을 지정합니다. | 예제 : TimeSerial(15, 30,27) ☞ 오후 3시 30분 27을 표현
◈ 함수명 : TimeValue | ◈ 함수명 : TypeName
형식 : TimeValue(time) | 형식 : TypeName(varname)
설명 : 시간 값을 포함한 Date값을 반환합니다. | 설명 : 변수에 대한 정보를 제공하는 문자형값을 반환합니다.
예제 : TimeValue("3:20:32 PM") ☞ 시간을 반환합니다. | 예제 : TypeName(IntVar) ☞ "integer"를 반환합니다.
◈ 함수명 : Ubound | ◈ 함수명 : UCase
형식 : Ubound(arrayname[, dimension]) | 형식 : UCase
설명 : 배열차원을 나타내는 첨자를 반환합니다 | 설명 : 지정한 문자열을 대문자로 변환합니다.
예제 : Dim Myarray(1 To 10) | 예제 : k="chanbin"
Ubound(Myarray) ☞ 10을 반환합니다. | UCase(k) ☞ "CHANBIN"을 반환합니다.
◈ 함수명 : Val | ◈ 함수명 : VarType
형식 : Val(string) | 형식 : VarType(varname)
설명 : 문자열내에 포함된 수치를 숫자값으로 변환합니다. | 설명 : 변수의 하위 형식을 나타내는 값을 수치로 반환합니다.
예제 : Val("3500") ☞ 3500을 반환합니다. | 예제 : IntVar=235
VarType(IntVar) ☞ 정수를 나타내는 2를 반환합니다.
◈ 함수명 : Weekday | ◈ 함수명 : Year
형식 : Weekday(date, [firstdayofweek]) | 형식 : Year(date)
설명 : 평일을 나타내는 정수값을 반환합니다. | 설명 : 연도를 나타내는 정수값을 반환합니다.
예제 : MyDate=#October 26, 2000# | 예제 : Mydate=#October 26, 2000# ☞ 날짜를 지정합니다.
k=Weekday(Mydate) ☞ Mydate가 목요일을 나타내기 | k=Year(Mydate) ☞ 2000을 나타냅니다.
때문에 5가 k에 반환됩니다. | ?
◈ 함수명 : Split | Split(expression[, delimiter[, count[, compare]]])
Private Sub Command1_Click() | ?
Dim sReturn() As String | ?
sReturn() = Split("1,2,3,4,5", ",", 4) | ?
MsgBox sReturn(2) | ?
'sReturn(0) = "1", sReturn91) = "2", sReturn(2) = "3", sReturn(3) = "4,5"
End Sub | ?
